Hello!
Nyob zoo!
You have just received your new orthosis at our practice, Ortho Espace 3D.
Koj vừa tau txais koj lub cuab yeej tshiab ntawm peb lub chaw kho mob, Ortho Espace 3D.
The first days are an important adaptation period.
Cov hnub thawj yog lub sijhawm tseem ceeb ntawm kev hloov.
Here are our tips to get started well.
Nov yog peb cov lus qhia kom pib tau zoo.
Fitting the orthosis.
Kev tso rau.
First put on a thin stocking or sock without thick seams.
Ua ntej hnav ib tais mis los yog thoom nyias tsis muaj kev xaws tuab.
Then position the orthosis according to the markers shown by your practitioner.
Ces tso lub cuab yeej raws li cov cim kws kho mob qhia.
Fasten the straps from bottom to top, without overtightening.
Kaw cov hlua txuas los qis mus rau saud, tsis txhob kaw nruj dhau.
Building up wear time.
Kev nce sijhawm hnav.
In the first days, limit wearing to two hours.
Cov hnub thawj, txwv kev hnav rau ob teev.
Increase gradually according to your tolerance.
Nce zuj zus raws li koj kev zam tau.
If you feel discomfort or pain, remove the orthosis and contact us.
Yog koj xav tsis zoo los yog mob, tshem lub cuab yeej tawm thiab hu rau peb.
The condition of your skin.
Koj tawv nqaij li xwm txheej.
After each wear, carefully inspect the skin in contact with the orthosis.
Tom qab txhua zaug hnav, xyuas tawv nqaij uas kov lub cuab yeej.
A slight redness that disappears in twenty minutes is normal.
Liab me ntsis uas ploj hauv nees nkaum feeb yog ib qho ib txwm muaj.
However, persistent redness or a wound requires immediate consultation.
Tab sis liab txuas ntxiv los yog qhov raug xav tau kev ntsib kws kho mob sai sai.
Daily use.
Kev siv txhua hnub.
Wear your orthosis for all your usual activities, gradually increasing the level of effort.
Hnav koj lub cuab yeej rau txhua yam hauj lwm ib txwm ua, nce zuj zus kev siv zog.
Physical therapy will help you regain independence and comfort in all your daily movements.
Kev kho mob rau lub cev yuav pab koj rov qab tau kev ywj siab thiab kev zoo ib txwm hauv txhua yam.
Our team is available to answer all your questions.
Peb pab neeg nyob kom teb koj cov lus nug.
Do not hesitate to call us or send us a message on WhatsApp.
Tsis txhob ua siab ntsws hu rau peb los yog xa lus hauv WhatsApp.
Courage — you are not alone!
Sib zog, nej tsis nyob ib leeg!